嚟對戰啦
勝てても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
握りこぶしを…
小智佢哋繼續佢哋嘅骨子群島之旅
喺拉普拉斯上面好舒服
噉喺海上面繼續旅程
真係好舒服啊，拉普拉斯
咦，嗰樣係…
唔該晒你啊，拉普拉斯
入面有張紙喎
咩嚟㗎？
信呀？
可能係唔知邊個島上面嘅人發放嘅訊息喎
好，等我睇下先
如果有人知道
關於水晶大岩蛇呢隻寶可夢嘅資料
請你話畀我知
拜託晒
紅金島嘅瑪莎
就係噉喇，水晶大岩蛇呀？
即係全身都由水晶組成嘅大岩蛇
真係有啲噉嘅寶可夢嘎？
我唔肯定啊，不過
聽講有人真係見過㗎
我都好想睇下啊
係咪啊，皮卡喬？
必嘎…
有個島啊
呢度就係碰金島喇
水晶大岩石
睇下啦
嚟吖
喺島上面嘅大部分居民
都係製作玻璃工藝嘅師傅
有好多遊客專程嚟觀光㗎
多謝你…
有好多唔同嘅玻璃製品啊
我真係好想要啊，你撠住啊
小心啲唔好整爛啊，呢啲嘢好貴㗎
你撠住啊，小心啲唔好整爛啊
呢啲嘢好貴㗎，你撠住啊
小心啲唔好整爛啊，呢啲嘢好貴㗎
你撠住啊，小心啲唔好整爛啊
呢啲嘢好貴㗎，你撠住啊
小心啲唔好整爛啊，呢啲嘢好貴㗎
你撠住啊
搞咩啊？
點解你哋間舖頭可以仲未執㗎？
但係…
你哋又冇嘢賣，點做生意啫？
你返去同你阿哥講，你哋咁冇天份
不如早啲放棄啦
唔係噉㗎
冇啲噉嘅事啊
喂…你唔好噉啦
請問發生咩事啊？
佢係咪做錯啲咩啊？
你哋係佢邊個啊？
佢朋友呀？
其實我哋唔識佢㗎
咩話？
你哋唔識佢嘅，就唔係咁多事啦
呢種舖頭開正喺隔籬
根本就冇客人想走埋嚟啊
你冇事吖嘛？
冇事，呢間舖頭係你自己一個開嘎？
小勇哥哥先係玻璃師傅啊
原來係噉
但係哥哥整唔到好好嘅玻璃製品啊
你叫做乜嘢名啊？
我叫咗瑪莎
碰金島嘅瑪莎？
封信係你寫嘎？
你哋睇咗我封信呀？
你哋係咪嚟話我知水晶大岩蛇嘅事㗎？
唔係啊，其實…
我哋都係咩都唔知啊，好對唔住啊
原來唔係有咩線索呀？
係噉𠸏，其實係咪真係有水晶大岩蛇㗎？
有㗎
點解你會咁想
知道關於水晶大岩蛇嘅事𠸏？
唔好意思啊，我妹妹畀到啲麻煩你哋喇
邊係呢？
一啲都唔麻煩啊，係咪啊？
係啊
你哋有呢個咁好嘅工場
點解會整唔到好嘅玻璃製品𠸏？
其實係噉𠸏
我哋嘅舖頭喺我爺爺經營
嗰陣生意一直都好好㗎
我爺爺係技術超卓嘅玻璃師傅
最拿手整寶可夢嘅玻璃製品
不過，爺爺過身之後
就由我繼承呢間舖喇
但係我嘅作品就完全唔掂喇
呢啲都係小勇你嘅作品嚟呀？
我覺得你真係整得好靚啊
我都係噉認為啊
唔得啊，呢啲完全唔得啊
同爺爺整嘅根本冇得比啊
好可惜啊
其實
你覺得邊方面唔得啊？
係咪應該話冇靈魂呢？
完全唔似活生生嘅寶可夢啊？
爺爺嘅布可夢製成品
全部都好似有生命噉㗎
但係，我就一直揾唔到呢方面嘅靈感
你話靈感呀？
叮一聲嗰種感覺呀？
話晒玻璃工藝都係藝術嘅創作嚟啊
所以真係好需要呢方面嘅靈感㗎
呢方面嘅靈感？
咩㗎？
不過我而家嘅問題
如果可以揾到水晶大岩蛇
應該就可以解決㗎喇
聽講爺爺喺後生嗰陣修行嘅時候
曾經遇到傳説中嘅水晶大岩蛇
遇到水晶大岩蛇呀？
佢嘅身體全部係由水晶造成㗎
自從嗰次之後
爺爺就接二連三做出優秀嘅玻璃製品喇
原來係有個噉嘅故事嘎？
你哋睇下呢樣吖
呢個水晶大岩蛇杖就係由爺爺親手製造㗎
傳聞水晶大岩蛇其實係玻璃之神嘅使者
被譽為係玻璃工藝界嘅象徵
我相信如果可以遇到佢
都會好似有爺爺一樣嘅靈感
所以我就周圍揾
但係一直都揾佢唔到啊
就係因為噉
所以瑪莎先咁想知道水晶大岩蛇嘅事呀？
係啊
係噉嘅話，不如我哋都幫佢揾下吖
就噉話啦，好啊
橫掂咁啱我哋都係
執到瑪莎封信嘅人嚟呀？
呢個係㗎
係真𠸏？
多謝你哋啊
好喇，你哋聽住啊，記住我哋嘅計劃啦
喵
一天黑我哋就偷走呢啲睇嚟咁貴重嘅嘢啦
呢個盤一定係好值錢㗎啦
仲有呢對玻璃杯啊
抌多啲口水落去就係我㗎喇
喂，你哋啊，都睇下你哋個樣，好嘢啊
喵
搞咩啊？
你哋咁論盡㗎，你哋要照價賠償啊
下一
係
哦，嘿呀？
點解我哋要做埋啲噉嘅嘢啊？
都冇辦法啦，邊個叫我哋冇錢賠喎
唯有做嘢嚟還債啦，喵
喂，你有冇聽過啊？
我哋隔籬嗰個小勇啊
好似有準備出發去揾嗰條水晶大岩蛇嚕
乜原來佢仲未放棄嘎？
根本就係白費心機，咪係囖
邊有可能會揾到吖？
根本啊，成身嘅水晶大岩蛇冇㗎
嗯，聽唔聽到啊？
喵
有一條水晶大岩蛇啊
修復到我哋就發達啦
而家唔係再喺度嘥時間嘅時候喇，喵
雖然知喺呢個島上面啊
但係咁大個島由邊度揾起啊？
呢個時候就睇佢喇
毛球
毛球…
睇住呢樣嘢嘅外形嚟揾啦，毛球
毛球
呢對似係普通嘅岩石嚟咋
不過睇外形又真係幾似𠸏
毛球…
唔係啊，毛球，呢個唔係嚟㗎
真係傷腦筋啊，返嚟啦，毛球
而家點算好啊？
試下用另一隻寶可夢啦
你仲有另一隻寶可夢可以幫到手啝
冇錯，我仲有佢啊
瑪力露
好可愛啊
佢叫做瑪力露
瑪力露，水鼠寶可夢，有對大耳朵
可以聽清楚好遠嘅聲音
尾巴嘅根部可以好似橡膠噉伸縮自如
喺水入面遊嚟游去，係水鼠寶可夢呀？
我嘅瑪力露可以
靠雙耳分辨到好遠嘅寶可夢嘅叫聲啊
不愧係寶可夢觀察家
有嘅寶可夢都唔同啲㗎
好啦，瑪力露，靠晒你喇
瑪力露
係大岩蛇嘅聲音嚟㗎，你跟住嚟揾啦
瑪力露…
佢好似揾到喺邊度喇喎，我哋行啦
嗯，咪住個
瑪莉露…
喺對面個島？
應該唔係啩
爺爺話佢喺呢個島上面見到㗎喎
瑪莉露…
海水開始潮退啊
好犀利啊，出現咗條路啊
點解會噉㗎？
潮漲嘅時候就係兩個分開嘅小島
潮退嘅時候就會有路出現㗎
因為今日係大潮啊
所以潮汐漲退嘅落差特別明顯
原來就係噉，噉好啦，我哋行啦
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯，小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
你哋可唔可以唔好成日煩住我哋啊？
唔得喎
我哋一直跟喺你哋後面
你哋講嘅嘢我哋都聽到晒喇
睇嚟水晶大岩蛇真係喺
呢個小島上面噉有？
我哋一定會修復水晶大岩蛇㗎
辛苦你哋帶路喇，走先喇，喵
唔使擔心㗎，瑪莎，唔會有事㗎
我哋無論如何都一定會幫
你揾到水晶大岩蛇㗎
放心啦，真𠸏？
係啊，別家啊
呢條路上面有好多貝殼啊
因為平時呢條路係喺海入面𠺢嘛
嗰個係…
噉𠸏？
你哋個…
問題…
真係好…
你哋幾個到底喺度做乜嘢啊？
我哋本來想整陷阱拖延你哋𠸏
不過唔整完出嚟，我哋自己仲返噉解㗎
你哋唔係傻㗎？
快啲救返我哋先啦，係噉嘅話
我哋就可以幫手揾水晶大岩蛇㗎喇
好唔好啊？
唔好
你哋果然係傻㗎，想我哋救你哋？
瑪力露…
做咩事啊？
瑪力露
佢喺個洞入面呀？
我哋知㗎喇，我哋會乖㗎喇
你哋快啲救咗我哋先啦，唔該你啦，喵
你哋慢慢嘆喇喎
唔好啦，我唔想喺呢啲地方慢慢嘆啊
好靚啊
呢個山洞好多水晶啊
水晶大岩石可能真係喺度喎
瑪力露條尾用途就同浮波一樣㗎
佢係水鼠寶可夢啊
瑪力露
有咩發現啊？
瑪力露…
水入面有嘢啊
係呀？邊度啊？
瑪力露
係水晶大藍蛇啊
就係佢呀？
佢果然真係成身都係水晶啊，犀利啊
我一定要記錄低佢先得啊
哥哥啊
噉好啦
我要收復佢啊
我培育嘅寶可夢就係為咗今日而戰㗎
就係為咗今日？
冇錯就係噉，上啦，刺甲貝
刺甲貝
大岩蛇最驚嘅就係水屬性嘅招式
刺甲貝，用水槍啦
刺甲貝
唔係啩？
佢個身體好似防水噉啊，係噉
連續使出水槍啦
刺甲
水晶大藍蛇
對抗水屬性攻擊嘅能力真係好強啊
點會噉㗎？
你㗎
賈貝
哥哥，你哋嘅本事啊
係火箭隊？
聽住啊，呢條水晶大岩石
係屬於我哋火箭隊㗎喇，唔好
你哋居然唔擺脱到嗰啲陷阱呀？
跨越所有嘅艱難同痛苦
最後贏嘅始終會係火箭隊
如果我哋可以成功修復到水晶大岩石嘅話
就可以有超高級嘅頸鍊
仲可以浸水晶温泉
將頭上嘅金幣轉成水晶
我就係水晶喵喵喇
做富婆，好似冇咩真實感噉喎
唔好理咁多住啦，趕快學乖
大食吧
好可怕啊
唔係我啊，唔好食我啊，次次都係我㗎
你哋喺對面吖嘛
皮卡丘，嚟啦，我哋趕走佢哋啦，變身
上啦，我嘅好拍檔
嘩，好辛苦啊，你哋唔好擳住我啦
水晶大岩蛇啊
畀我收服啦
呢一種感覺好討厭啊
係好討厭嘅感覺啊
好討厭啊
嚟啦，我哋繼續對戰啦
我就派出平時同我一齊做玻璃製品嘅拍檔
同你決一勝負，做玻璃製品嘅拍檔？
火恐龍
上啦，火恐龍
嗰啲係…
係大岩蛇嘅絕招落石啊
上出噴射火焰
得咗，好有效啊
水晶大岩石嘅身體
因為吸收咗火焰嘅熱力變成紅色啊
好啦，用火焰漩渦
得咗喇，小勇，快啲修復佢啦
唔使喇，而家冇呢個需要喇
我啱啱畀水晶大岩石嘅光芒包圍嘅時候
我得到咗某種力量啊
我已經覺得我
可以製作到優秀嘅玻璃製品喇
彗星大岩蛇，好多謝你幫咗我啊
冇錯喇，就係噉喇，繼續啦，火恐龍
原來整玻璃製品嘅拍檔就係指呢樣呀？
唧唧…
比卡…
就得喇，今次一定會好成功㗎
冇問題，包喺我身上啦
再見喇
保重啊
路上小心啊
真係好似有生命噉啊
係啊
我有啲後悔冇請佢幫我整隻波克比啊
以小勇而家嘅技術
佢嘅舖頭一定可以好好生意啫，冇錯
一定會㗎
小智佢哋對碰金島嘅回憶
灌注咗喺小勇嘅玻璃製品入面
之後佢哋又會有點樣嘅歷險呢？
想知嘅就繼續收睇啦
Pokemon問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，Pokemon像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、天貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木、漠人、化石翼龍
皮可犀
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、電炎馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、利爾王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕救犀首
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛女
伊布，火焰鳥，大舌背，摩露鵝
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知
故事與你虛構的夢幻
喺偶然嘅意外下
我哋嚟到平甘島
呢度有粉紅色嘅猴怪
波波同埋獨角犀牛
呢個島可以話係粉紅色寶可夢嘅樂園喇
但係火箭隊竟然又嚟搞事
佢哋想捉走粉紅色嘅寶可夢
我係唔會容許㗎
我一定要幫手保護呢個島嘅和平
下一集：「精靈寶可夢」
「粉紅精靈寶可夢之島」
大家都一齊收復寶可夢啦